two pointers,prime numbers

Бодолт: 
a[i]-ыг өсөх эрэмбэээр сорт хийнэ.
div(i) - гэдгээр a[i] тооны м-ээс бага буюу тэнцүү хуваагчдын цуглуулга гэж тэмдэглэе.
cnt(i) - гэдгээр a[l]~a[r] тоонууд дотор i-д хуваагддаг тоонуудын тоог тэмдэглэе.

1. Эхний ээлжинд div(i)-уудыг тооцох шаардлагатай.
  * бүх анхны тоон хуваагчуудыг нь давталттай нь олно
  * тэдгээрээс бүх боломжит үржвэрийг нь олно.
  * m-ээс бага буюу тэнцүүг нь үлдээхэд div(i)-г олж чадна
2. a[l-1]~a[r] сурагчдын хувьд cnt(1)~cnt(m)-ын тоог мэддэг, мөн энэ дотор хичнээн нь 0-тэй тэнцүү биш гэдгийг нь k гэж мэддэг байя гэж үзье.
   Энэ үед a[l]~a[r] сурагчдын хувьд cnt(1)~cnt(m),k-г доорхи аргаар тооцно.
   div(l-1)-н тоо(v гэж үзье) болгоны хувьд cnt(v)-ийг нэгээр багасгана. Багасгасны дараа cnt(v) нь 0-тэй тэнцүү байвал k-аа нэгээр багасгаад явна.
   Дээрхи үйлдлийг хийхэд a[l]~a[r] сурагчдын хувьд cnt(1)~cnt(m),k тоог тооцож чадна. Дээрхи үйлдэл хийхэд зарцуулах цаг нь O(хуваагчдын тоо) байна. Хуваагчдын тоо нь 100-аас бага байна.(<10^5 тооны хувьд)
3. a[l]~a[r-1] сурагчдын хувьд cnt(1)~cnt(m),kг мэддэг байх үед a[l]~a[r-1] сурагчдын хувьд мөн адил аргаар тооцож чадна.(a[l]-ийг хасах биш a[r]-ийг нэмэх үйлдэл)
   
Үндсэн бодлогын бодолт нь l=0,r=0,cnt(i)=0,k=0, answer=infinity анх байна.
* хэрвээ к<m байвал r-ийг нэгээр нэмэх үйлдэл(3 дахь үйлдэл) хийнэ.
* хэрвээ k==m байвал,a[r]-a[l]-ийн утга нь answer-аас бага байвал answer-ыг тухайн утгаар нь шинэчлэнэ. үүний дараа l-ийг нэгээр ихэсгэх үйлдэл(2 дахь үйлдэл) хийнэ.
* r нь n-тэй тэнцүү k нь m-ээс бага үед дээрхи 2 үйлдлийг давтахаа зогсооход бидний олох хариу нь answer байх болно.
