# Бодолт

Дурын 3 урттай substring-ийг нь сонгож аваад энэ 3 дээр ?: гээд үйлдэл хийгээд үр дүнгээр нь энэ 3-г орлуулаад (string-ийн урт 2-оор багасна) явсаар байгаад 1 урттай болгоно гэж ойлгож болно.

**(1) a11 - a нь сондгой тооны 0, 1-тэй ямар ч илэрхийлэл байсан эндээс 1-г гаргаж авч чадна**  
x нь 0 эсвэл 1-ийн аль нь ч хамаагүй байхаар x11 хэлбэртэй болгож байгаад үйлдэл хийвэл 1 болно.

**(2) a11b - a нь тэгш тооны 0, 1-тэй (хоосон байж болно - 11b), b нь сондгой тооны 0, 1-тэй ямар ч илэрхийлэл байсан эндээс 1-г гаргаж авч чадна**  
x, y, z нь 0 эсвэл 1-ийн аль нь ч хамаагүй байхаар xy11z хэлбэртэй болгож байгаад тохиолдол бүр дээр шалгавал батлагдана.

**(3) a001 - a нь тэгш тооны 0, 1-тэй (хоосон байж болно - 001) ямар ч илэрхийлэл байсан эндээс 1-г гаргаж авч чадна**  
x, y нь 0 эсвэл 1-ийн аль нь ч хамаагүй байхаар xy001 хэлбэртэй болгож байгаад тохиолдол бүр дээр шалгавал батлагдана.  

$s$ нь:

* *1 хэлбэртэй байвал (нэгээр төгсөнө):

    * *11 (1)-р тохиолдол - боломжтой
    * *001 (3)
    * $n=1$ бол $s=101$ - боломжгүй
    * *1101 -> *11 (1)
    * *00101 -> *001 (3)
    * *10101 -> *001 (3)
* *0:
    * Дараах нөхцөлүүдийг хангах $i$, $j$ $(i<j)$ индексүүд олдвол л чадна
        * $s_i$=$s_j$=1
        * $s_{i+1}s_{i+2}...s_{j-1}=00..0$
        * $j-i$ нь сондгой
        * $2n+1-j$ нь сондгой  
    
        Өөрөөр хэлбэл ардаа сондгой тооны 0, 1-үүдтэй байх сондгой зайтай дараалласан 1-үүд (дараалласан гэдэг нь дундаа өөр 1-гүй) (дараалласан 1-үүд, бас сондгой зайтай байна гэдэг нь дундаа тэгш тооны 0-үүдтэй байна)

    Олдвол s=a100..001b -> a11b (2)      
    Олдохгүй бол боломжгүй.

    * $s$-ийн төгсгөлд тэгш тооны 0 байдаг бол:  
        Сондгой зайтай дараалласан 1-үүдийн хамгийн сүүлийнхийг авахад хангалттай - $2n+1-j$ заавал сондгой байна (нөхцөл хангана)  
        Хэрэв тийм 1-үүд олдохгүй буюу дараалласан 1-үүд дандаа тэгш зайтай (дундаа сондгой 0-үүдтэй) байгаад байвал s=00100010000010, s=0101010 иймэрхүү хэлбэртэй байна. Эндээс 1-ийг гаргаж авч чадахгүй.
    * $s$-ийн төгсгөлд сондгой тооны 0 байдаг бол:  
        Сондгой зайтай дараалласан 1-үүд 1-ээс их байдаг бол сүүлийн 2-ийн аль нэг нь ардаа сондгой урттай байна. (энэ 2-ийн аль нэг нь нөхцөл хангана)  
        Хэрэв 1-ээс их биш бол s=010100, s=01100, s=010110100 иймэрхүү хэлбэртэй байна. Эндээс 1-ийг гаргаж авч чадахгүй.

[Submission](https://codeforces.com/contest/2089/submission/312123387)
